o Olá pessoal tudo bem Ana Paula Gomes
Cunha vim aqui de novo conversar com
vocês sobre um assunto que eu acho muito
importante e que todos nós precisamos
divulgar a o nosso hospital aqui de
Florianópolis essas cardio sob comando
do Doutor Fernando Graça Aranha
cardiologista intensivista e um grande
médico tiveram uma brilhante ideia de
montar um ambulatório para tratamento
precoce para pacientes com covid-19 lá
na SOS cárdio ou seja os pacientes têm
um espaço para ligar eles vão ligar
marcar Ligar para as rádios marcar um
horário no ambulatório da com 29 ou seja
começar a ser sintomas hoje Liga para lá
e eles Agenda um horário uma vai ser vai
ter atendimento tanto presencial quanto
atendimento Portela
e isso é é maravilhoso né E todos os
mais os vão trabalhar todos os médicos
são a favor do casamento precoce e vão
paciente vai sair com as receitas para o
tratamento precoce essa iniciativa é é
espetacular porque a gente precisa
tentar mudar a a nossa o caminho que tá
acontecendo aqui em Florianópolis está
virando o caso e ainda eu agora então
essa falando você é maravilhosa e que eu
acho que a gente tem que levar adiante
mas assim
o Twitter a e o secretário da saúde de
Florianópolis do Paraná vamos ter que
abrir mais leitos
eu te amo
é porque diante o tesão muda uma
cartilha a orientação dos médicos
médicos da prefeitura de Florianópolis
para ele se inscrever em outras leis
perigosas mas não a cartilha de vocês
pelo contrário não disse que é para
dizer para o paciente que não tem
tratamento
e vocês dizem que o médico a culpa é do
médico do Posto Saúde que não quer
tratar existem vários médicos que eu
conheço que são o da Prefeitura de
Municipal de Florianópolis trabalhos
Costa saúde que fazem exatamente precoce
sim por quê que vocês não juntam esses
médicos que fazem também precoce que são
a favor monta um uma estrutura no centro
de Florianópolis talvez aquelas a
Policlínica na frente da van ou algum
outro prédio e que coloca ali todos os
médicos que são as bolsas também precoce
para cobrir 19 e monta uma boa história
de som simples Biguaçu está super
organizado tá funcionando novo mas
Florianópolis não Florianópolis São a
culpa dos médicos a culpa dos médicos
o meu abraça coco